235 Ball Fetch
Sin uso competitivo

236 Cotton Down
Es como Gooey (Baba) pero cada vez que hace daño en lugar de con ataques de contacto

237 Dauntless Shield


238 Gorilla Tactics
Es como si tuviera equipado una Choice Band.

239 Gulp Missile


240 Hunger Switch
Morpeko cambia su aspecto para cambiar el tipo del ataque Aura Wheel.

241 Ice Face
Es como tener un sustituto pero solo para ataques físicos, se recupera con Hail. Además cambian los stats base de 875:0 a 875:1:A.

242 Ice Scales
Como Fur Coat pero sin duplicar la defensa y con los ataques especiales. Incluye Psyshock.

243 Intrepid Sword


244 Mimicry
Funciona como Forecast pero con Terrenos en lugar de Climas.

245 Mirror Armor
Es como Magic Bouce pero con los movimientos y habilidades que disminuyen características.

246 Neutralizing Gas
Elimina el efecto de todas las otras habilidades

247 Pastel Veil
Es como Sweet Veil pero en lugar de evitar que se duerman, evita que se envenen.

248 Perish Body
Si sufre un ataque de contacto activa Persih Song.

249 Power Spot
Es como que lleve equipado una Life Orb sin el daño de retroceso. Es como Baterry pero aplica a todos a movimientos físicos también.

250 Propeller Tail
Ignora los movimientos Ally Switch, Rage Powder, Follow Me y Spotlight y las habilidades Lighning Rod y Storm Drain.

251 Punk Rock
Es como Battery pero con los movimientos de sonido.

252 Ripen
Duplica el efecto de bayas.

253 Sand Spit
Si es golpeado por un ataque se activa el ataque Sandstorm o la habilidad Sand Stream.

254 Screen Cleaner
Cuando el pokemon entra al campo se activa el efecto de Brick Break o Psychic Fangs.

255 Stalwart
Ignora los movimientos Ally Switch, Rage Powder, Follow Me y Spotlight y las habilidades Lighning Rod y Storm Drain.

256 Steam Engine
Es como Water Compaction pero además de movimientos de Agua también pueden ser de Fuego y en lugar de subir la Defensa en +2, sube la Velocidad en +6.

257 Steely Spirit
Es como Batery pero aumenta en un 50% los movimientos de tipo Acero. Tambíen puede ser como Swarm, Blaze, Torrent, pero ful heal y con movimientos de tipo Acero.

258 Wandering Spirit
Al recibir un ataque de contacto se activa la habilidad Mummy y el movimiento Skill Swap.